# 销售合同禁止类条款  

# 1. 付款方式  

除以银行转账、银行承兑兑汇票、商业汇票的付款方式外，客户以第三方平台应收款凭证如供应链金融等付款方式进行付款；客户以背靠背方式支付货款。  

# 2. OEM 业务  

为国内客户进行水泵/成套设备OEM。  

# 3. 知识产权  

客户采购的公司产品涉及或使用新界及/或第三方的专利权、商标权等知识产权，客户要求其向公司支付的货款中已包含所有知识产权许可使用的对价、对知识产权分许可授权。  

# 4. 交付施工安全  

燃气、燃油管道敷设工程及跨江、跨海、跨山、跨湖或距离超过1 公里的输水管线施工工程、其他资质强关性工程  

# 销售合同法务类风险划分  

# 1、销售合同订单  

风险：订单默认条款，逾期未确认视为接受该订单或订单确认时间少于1 个工作日。客户有权随意变更、取消采购订单。  

# 2、 价格  

风险：客户要求公司保证提供的价格是最具有竞争性的最优惠价格，否则，要求公司予以赔偿。  

客户采购产品的价款已包含运输、保险、标签、包装、税费、模具、材料、人工、知识产权对价、 质量保障和产品保修等全部费用，即客户有权以该价格在交付地取得卸载后产品的全部权利而无需另行支付任何其他费用。但客户预付货款的产品或公司专为客户采购、制造的模具、设备、原 材料、客户提供的物料的所有权自始属于客户所有，公司应将前述客户财产与自有财产及第三方财产相区别，以便保护客户的固有利益。（专利授权以及模具归属）  

总价包干：合同总价包含所有交付界面，除非客户、业主主观原因导致遗漏增项或减项外不增加或减少核价  

固定单价方式：工程量不固定按实际施工，单价固定，不受市场价格跌幅影响  

# 3、 价款支付期限  

基准 ：明确约定具体付款方式（原则上不得超银行转账、上市银行承兑汇票之外的）、金额、时间；欠款账期在3 个月内；以承兑方式付款，银行承兑贴现利息由客户承担 。  

风险：付款账期大于3 个月及以上；公司承兑所有贴现利息  

付款方式、期限不够具体、明确，或未约定客户逾期付款违约责任。  

客户以公司违约为由，要求冻结所有货款支付，或客户以超银行转账、银行承兑汇票的支付方式进行付款，如商业汇票等其他付款方式。  

# 4、标的物的质量要求及验收标准  

基准 ：按照双方确认好的技术规范或要求进行产品生产，产品需要满足双方方案确认时或者需求提供时所涉及区域的国家标准、行业标准。  

风险：产品应当满足向客户实际交货时生效的国家标准、行业标准；始终符合国家有关环保法律、法规和标准的规定，并已将可能的环境污染降低至最小程度；提供行业内最具竞争力的方案。  

按客户企业技术标准，并符合最新颁布的国家、行业标准执行（以最高标准为准）。  

客户采购产品用于在中华人民共和国大陆地区以外的区域销售，要求还应当满足境外所在国家或地区的法律法规规定（包括但不限于 RoHS 指令、PAHs 指令、REACH 法规、电池指令、包装指令、POP 法规、美国加州 65 指令、儿童空调有害物质使用限制、 电器电子产品有害物质限制使用管理办法等）等。  

# 5、交付  

风险：公司结合客户提供的需求对应产品进行优化的方案和产品只能供货给客户  

# 6、标的物检验期限  

基准 ：原则上客户方应当于到货后1-3 天内组织验收（仅限产品规格、数量、外观等），到货验收完毕后如有异议的，应当于验收完毕之日起3 日内提出书面异议，逾期未提出的，视为货物符合合同约定；产品到货验收合格并不免除公司对产品的质保责任，对产品的内在质量瑕疵按质保条款执行。  

风险：约定检验期限在1 个月及以上或没有约定检验期限的。  

# 7、风险负担及所有权  

基准 ：原则上随交付转移，即公司承担货交客户方前的货物在途运输过程的货损风险，自货交客户方后，风险负担及所有权转移至客户方。  

风险：检验期大于1 个月及以上，检验合格后风险负担及所有权转移至客户方。  

未按约交付有关标的物的单证和资料的,视为货物未交付。  

在产品安装完成且经客户或客户的客户验收合格后方可视为完成交付，风险负担及所有权转移；付清货款前，所有权保留。  

# 8、质保期  

基准 ：12 个月并明确质保期的起算点；  

风险：  

<html><body><table><tr><td>项目类：2年不超过3年</td><td>配套类：1年半不超过2年</td></tr><tr><td>项目类：3年不超过5年</td><td>配套类：2年不超过3年</td></tr><tr><td>项目类：超过5年</td><td>配套类：超过3年</td></tr></table></body></html>  

# 约定的三包期限同质保期限一样长  

# 9、质量赔偿  

基准 ：质保期内优先进行维修，无法维修的方可更换；质保期内不接受退货；质保期内仅对质量问题进行免费维修（因使用者人为造成或不可抗力事件造成的损坏除外）；质保期满后可提供有偿维修  

低风险：因产品质量原因，承担由此引起的损失赔偿≤故障产品价款 $10 \%$  

中风险：产品只换不修；因产品质量原因，承担由此引起的损失赔偿（故障产品价款$10 \% <$ <损失赔偿 $\angle$ 故障产品价款 $30 \%$ ）。  

高风险：暂停支付产品货款；承担由此引起的全部损失， 包括但不限于：  

$\textcircled{1}$ 客户方或客户方指定的第三方进行检查、检测或分析测试费用及对库存进行分类隔离，停线、转产、返修返工、重新测试与包装、储存、装运等相关费用；  

$\textcircled{2}$ 为重新获得、召回、修理或替换 “缺陷产品”或可能受到“缺陷产品”影响的甲方整机产品或半成品而产生的配套物料损失、人工、设备折旧费、运输、仓储、住宿、交通等相关费用；  

$\textcircled{3}$ 客户方因新界“缺陷产品”而支出的罚款、罚金，及客户、分销商索要的赔偿金、违约金、产品跌价损失、延误交货损失等相关费用；  

$\textcircled{4}$ 律师费、诉讼费、公证费及相关税费；  
$\textcircled{5}$ 客户方因质量问题而遭受的商誉损失；  
$\textcircled{6}$ 因产品质量问题导致的人身、财产损害赔偿等。  

# 10、知识产权  

基准 ：对于公司使用自己的技术或使用经合法授权使用第三方的技术制造的产品或提供的服务，客户依法有权销售、许诺销售、使用、进口公司产品；  

经法院认定系属公司侵权的，则公司依法承担侵权赔偿责任，包括赔偿客户方因参与此类侵权指控的诉讼费用、弥补纠正侵权产品而支付的直接费用等 。  

风险：在合作过程中涉及到新的技术点开发产生的专利，归属客户所有；  

公司应提供产品图纸、设计方案、结构图纸、DFEMA、PFEMA 等相关的全套材料；公司应提供全套的软件或者物联网程序的源代码  

第三方以公司知识产权侵权为由向客户提起诉讼、仲裁或其他索赔的，客户要求有权自行与第三方沟通或要求公司处理或 协助处理该纠纷，公司应按客户要求提供必要的协助，承担解决纠纷的相关费用，并负责赔偿因此导致客户的损失及费用，包括并不限于诉讼费 用、仲裁费用、合理的律师费用、损害赔偿等。  

# 11、产品设计寿命  

风险：设计寿命大于5 年及以上  

# 12、PCN 变更  

风险：PCN 变更需提前3 个月及以上通知客户  

# 13、违约责任  

基准要求：违约金和赔偿损失应以弥补损失为原则。因违约造成的损失赔偿，如果合同没有约定违约金或违约金不足以支付实际损失时，对违约金不足以弥补损失的部分应予以赔偿；若合同既约定了违约金又约定违约损害赔偿，当违约金高于造成的损失时，可就高主张违约金但不能同时主张违约金和赔偿损失。  

对因违约造成的间接损失不予赔偿（如律师费、公证费、差旅费、买方需从第三方另行采购造成的差价等）。  

风险：以公司未按约履行为由，自逾期日起，以合同金额为基数，按超过日万分之三的标准计算违约金 。  

以公司未按约履行为由，客户可视情况有权选择中止履行、解除单项或全部采购订单、解除本合同、要求新界提供担保等预防措施，并追究公司违约责任，承担由此给客户方造成的所有损失。  

建议： $\textcircled{1}$ 管控违约金比例标准，违约金总额建议不得超过所涉订单违约部分的金额 $30 \%$ ；$\textcircled{2}$ “所有损失”应约定为直接经济损失或约定损失赔偿金额上限：明确直接损失的赔偿类目。  

# 12、不可抗力  

基准要求：不可抗力发生后，对产生的违约责任双方免责，但是主张不可抗力的一方应当及时书面通知对方，且于发生后10 日内提供主管部门的书面证明。  

中风险：因任一方原因导致迟延履行而遇不可抗力，该方不予免责。  

# 13、权利义务转让  

基准要求：未经债权人书面同意，债务人不得进行债务转让。  
风险：未经客户书面同意，公司不得将对客户的货款进行债权转让。  

# 14、保密义务  

基准要求：买卖双方互负保密义务，互为保密信息的接收方和披露方，在洽商及合作过程中了解、接触、接收到对方的不对外披露的保密信息。风险：只对公司设置单方保密义务，保密范围广，保密期限长，赔偿责任所有损失。  

# 15、争议纠纷  

基准要求：原则上由卖方所在地人民法院管辖，可接受由原告方所在地人民法院管辖；原则上不接受仲裁。  

风险：客户方所在地法院管辖/仲裁。  