This feature is not available right now. Please try again later. http://www.clubdereposteria.com El merengue italiano es una de las cubiertas del grupo de merengues que se elaboran con base en la mezcla de claras de huevo y azucar. Este video sobre merengue italiano, muestra paso a paso como elaborar un almibar con azucar y agua para agregar a claras batidas a la nieve. Con el merengue italiano se pueden decorar tortas y postres. Se pueden hacer diversas decoraciones con espatulas o con manga y boquillas.